# 邪魔体魄：心灵

**邪魔体魄：心灵**是[邪魔体魄](邪魔体魄.md "邪魔体魄")的变体，专属于[邪魔](邪魔.md "邪魔")邪术师副职，能让邪术师获得对心灵伤害的抗性。

## 描述

使自身获得对[心灵](心灵.md "心灵")伤害的[抗性](抗性.md "抗性")。

你一次只能拥有1种抗性。

## 属性

详情
范围：自身
充能：[短休](短休.md "短休")

## 状态：邪魔体魄：心灵

**[邪魔体魄：心灵](邪魔体魄：心灵（状态）.md "邪魔体魄：心灵（状态）")**

持续时间：永久

- 你拥有对[心灵](心灵.md "心灵")伤害的[抗性](抗性.md "抗性")。

## 如何习得

职业：

- 职业等级 10：[邪魔](邪魔.md "邪魔")

此法术是以下法术的变体：
[邪魔体魄](邪魔体魄.md "邪魔体魄")

## 备注

- 此动作的范围技术上为1.5米（5英尺），但只能以自身为目标。
- 选择的抗性会持续到长休和短休结束。除非要更改抗性类型，否则无需重新施放此能力。

---
*Source: [Fiendish Resilience: Psychic](https://bg3.wiki/wiki/Fiendish_Resilience:_Psychic)*